---
raindrop_id: 806924802

---

# Metadata
Source URL:: https://www.linkedin.com/posts/amanimatahen_%D8%A7%D9%84%D8%A7%D8%AB%D8%A7%D8%B1-%D8%A7%D9%84%D8%A7%D9%82%D8%AA%D8%B5%D8%A7%D8%AF%D9%8A%D8%A9-%D9%84%D9%84%D8%B1%D8%A8%D8%A7-%D8%A3%D9%85%D8%A7%D9%86%D9%8A-%D9%85%D8%B7%D8%A7%D8%AD%D9%86-ugcPost-7206251933722951681-AdxE/?utm_source=share&amp;utm_medium=member_android


---
# Amani Matahen CSAA، content creator على LinkedIn: الاثار الاقتصادية للربا - أماني مطاحن | ٤٩ من التعليقات

💡 الربا ليس مجرد قضية دينية   بل هو معضلة اقتصادية تؤثر على  💰 توزيع الثروة   💸 تكلفة الإنتاج  📉 والكفاءة الاقتصادية   سواء كنت من أتباع الاقتصاد الإسلامي… | ٤٩ تعليقات على LinkedIn

## Highlights
